הסרטון של היום... איזה סוג אדם אתם? "מדברים על מאפיינים של אנשים"
באחת הסצנות בסרטון תישמע שאלה ביפנית. אם הצלחתם לשמוע, כתבו בתגובות! סצנה 1: מאפיינים של המורה החדש / Characteristics of the New Teacher
איך המורה החדש ליפנית?
הוא מורה מאוד גבוה.
האם יש לו שיער ארוך?
לא, השיער שלו קצר.
האם זה מורה או מורה?
זה מורה.
האם הוא מורה צעיר?
כן, הוא נראה מאוד צעיר.
האם הוא מרכיב משקפיים?
כן, הוא מרכיב משקפיים שחורים.
האם העיניים שלו גדולות?
העיניים שלו לא כל כך גדולות.
איזה בגדים הוא לובש בדרך כלל?
הוא תמיד לובש חולצה כחולה.
האם הוא מורה מגניב?
כן, הוא מאוד מגניב.
האם הוא מורה נחמד?
תמיד מחייך ונראה נחמד.
האם הגוף שלו גדול?
הוא גבוה ומעט רזה.
האם הקול שלו חזק?
כן, הוא מדבר בקול מאוד חזק.
ברור מאוד.
השעון של המורה מאוד גדול.
איזה סוג שעון זה?
שעון אדום ועגול.
מעניין.
מחר אציג אותו בכיתה.
כן, אני מצפה לזה.
אה, האדם הזה הוא המורה החדש.
וואו, הוא באמת גבוה!
תראו, הוא לובש חולצה כחולה.
זיהיתי אותו מיד.
קישור לאתר שבו תוכלו לעשות חזרה על הסרטון של היום נמצא בתיאור ובתגובה המובילה. *ייתכן שהאתר יוסר ללא הודעה מוקדמת.
סצנה 2: תיאור מאפיינים של אדם / Describing a Person's Features
איפה מר טנאקה?
הוא עכשיו מול התחנה.
מול התחנה יש הרבה אנשים, נכון?
איזה בגדים לובש מר טנאקה?
הוא לובש ז'קט לבן.
איזה צבע המכנסיים שלו?
הוא לובש מכנסיים שחורים.
האם הוא חובש כובע?
כן, הוא חובש כובע חום.
האם השיער שלו ארוך או קצר?
קצר?
השיער שלו מעט ארוך.
האם יש לו תיק?
יש לי תיק גדול וצהוב.
התיק הצהוב ממש בולט, נכון?
האם מר טנאקה גבוה?
לא, הוא לא כל כך גבוה.
הוא לא מרכיב משקפיים?
הוא לא מרכיב משקפיים.
יש שם אדם שחובש כובע חום.
האדם הזה לובש ז'קט לבן?
כן, הוא לובש ז'קט לבן.
הוא מחזיק תיק צהוב?
אה, יש לו תיק קטן ושחור.
אם כך, זה לא מר טנאקה.
איזה צבע הנעליים של מר טנאקה?
הוא נועל נעלי ספורט אדומות.
אה, שם יש אדם עם נעלי ספורט אדומות.
האם הוא חובש כובע?
כן, כובע חום.
התיק צהוב?
כן, תיק גדול וצהוב.
האדם הזה הוא מר טנאקה, נכון?
אם הבנתם, הגיבו בתגובה.
סצנה 3: הצגת תמונות משפחה / הצגת תמונות המשפחה שלי
זו תמונת משפחה?
כן,
זו תמונה שצילמנו בקיץ שעבר.
האיש הגבוה הזה הוא אח שלך?
לא, זה אחי.
אח שלך ממש גבוה!
כן,
הוא בגובה 180 סנטימטר.
השיער שלו קצר והוא נראה ספורטיבי.
כן,
הוא משחק כדורגל כל יום.
האישה היפה הזו היא אחותך?
כן.
זו אחותי.
השיער שלה ארוך והעיניים גדולות, היא ממש חמודה.
אחותי מאוד דומה לאמא שלי.
איפה אמא שלך?
היא ליד אחותי.
גם לאמא שלך יש שיער ארוך?
לא, לאמא שלי שיער קצר.
היא לובשת קימונו, נכון?
כן.
היא לבשה אותו בראש השנה.
איפה אבא שלך?
זה האיש עם המשקפיים מאחור.
אבא שלך נראה נחמד.
כן.
הוא מאוד רציני ונחמד.
אבא שלך שמן?
לא, הוא קצת רזה.
אתה דומה לאבא שלך, נכון?
אומרים לי את זה הרבה.
במיוחד הצורה של האף מאוד דומה.
אהה, קצת מביך.
משפחה שמחה וחיה, נכון?
כן.
כולם מדברים הרבה.
תמונה יפה ממש.
תודה רבה.
סצנה 4: תיאור האדם בשולחן הסמוך / מתארים את האדם בשולחן ליד
תסתכלו על השולחן שליד.
איזה אדם?
זה שקורא ספר לבד.
אתה מתכוון לאותו סבא עם השיער הלבן והקצר?
לא, הבחורה הצעירה שלידו.
אה, אותה יפה.
השיער שלה ארוך וישר.
נראה שצבע העיניים שלה כחלחל.
היא מחו״ל?
אני לא יודע.
היא לובשת שמלה לבנה.
זה ממש מתאים לה, נראה נהדר.
היא גבוהה?
נמוכה?
כשהיא יושבת לא רואים, אבל נראה שהיא גבוהה.
הידיים שלה דקות ויפות מאוד.
האצבעות שלה ארוכות.
מה היא שותה?
תה חם.
איזה סוג תיק יש לה?
מתחת לשולחן יש תיק עור שחור.
האם היא עונדת שעון?
כן, שעון כסוף קטן.
היא קוראת ספר בשקט רב.
איזה ספר היא קוראת?
נראה כמו ספר עם קאנג'י קשה.
היא נראית חכמה.
וואו, היא בדיוק הסתכלה בשעון.
אולי היא מחכה למישהו.
החיוך שלה ממש חמוד.
באמת אדם מושך.
סצנה 5: מאפייני מר ימאדה / מאפיינים של מר ימאדה
אתה מכיר את ימאדה, העובד החדש?
עדיין לא פגשתי אותו.
איך הוא נראה?
הוא איש מאוד אנרגטי ושמח.
היא גבוהה?
לא, הוא לא כל כך גבוה.
הגוף שלו גדול?
הוא קצת שמן, אבל יש לו שרירים.
איך התספורת שלו?
השיער שלו קצר ושחור.
הוא מרכיב משקפיים?
כן, הוא מרכיב משקפיים עגולים.
יש לו מאפיינים מיוחדים בפנים?
הגבות שלו מאוד עבות.
הגבות שלך עבות, נכון?
קל לזכור.
וגם האוזניים שלו קצת גדולות.
איך נשמע הקול שלו?
נמוך ומאוד נעים.
איזה סוג חליפות הוא לובש בדרך כלל?
הוא לובש הרבה חליפות אפורות.
איזה צבע העניבה?
היום הוא עם עניבה אדומה.
הנעליים שלו נקיות?
כן, הנעליים השחורות שלו מבריקות תמיד.
נראה אדם מאוד מסודר.
כן, נראה שהוא מהיר בעבודה.
בן כמה הוא בערך?
אני חושב שהוא בן 30 בערך.
נראה צעיר ואפשר לסמוך עליו.
אה, זה האיש שעושה עכשיו photocopy.
זה עם המשקפיים העגולים, נכון?
כן, זה מר ימאדה.
אני אלך לברך אותו אחר כך.
סצנה 6: איתור מאפיינים של ילד תועה / זיהוי מאפיינים של ילד שאבד
סליחה.
אני מחפש ילד שאבד.
איך הילד נראה?
הוא בן חמש, בן.
מה שמו?
טקשי.
מה הגובה של טקשי?
בערך 100 סנטימטר.
איך השיער שלו?
השיער שלו קצר ומעט חום.
העיניים שלו גדולות?
כן, העיניים שלו עגולות וגדולות.
מה הוא לבש היום?
הוא לבש חולצת T צהובה.
יש משהו על החולצה?
יש ציור גדול של מפלצת מקדימה.
איזה צבע המכנסיים שלו?
הוא לובש מכנסיים כחולים קצרים.
איזה נעליים הוא נועל?
הוא נועל נעלי ספורט לבנות.
הוא חבש כובע?
כן, הוא חבש כובע ירוק.
הוא נושא תיק?
הוא נושא תרמיל קטן ואדום.
יש לו סימנים מיוחדים?
יש לו נקודת חן קטנה בצד ימין.
הבנתי.
אני אחפש אותו.
אני ממש מודאג.
נא לסייע לי, בבקשה.
האם בכית?
האם צחקת?
הוא רץ בשמחה.
נראה שימצאו אותו בקרוב.
תירגע, בבקשה.
אה, אני רואה שם חולצה צהובה.
האם הוא נושא תרמיל אדום?
כן, הוא נושא.
זה טקשי.
איזה טוב.
תיזהר בבקשה.
סצנה 7: מאפיינים של הזמר האהוב עליי
מי הזמר האהוב עליך ביותר?
הזמר האהוב עליי ביותר הוא רן מיפן.
איך נראה רן?
הוא גבר עם מראה מאוד סטיילישי.
האם הוא גבוה?
כן, הוא מאוד גבוה ורגליו ארוכות.
איך נראה הפנים שלו?
הפנים שלו קטנות מאוד והאף גבוה.
האם התספורת שלו תמיד אותו דבר?
לא, הוא משנה אותה הרבה, אבל עכשיו היא ארוכה.
איזה צבע שיער יש לו?
עכשיו השיער שלו בצבע כסף יפהפה.
שיער כסוף זה נדיר, נכון?
כן, הוא מבריק מאוד על הבמה.
איך העיניים שלו נראות?
העיניים שלו צרות ויש לו מבט קריר.
האם הוא רזה?
כן, הוא מאוד רזה אבל חזק.
איזה סוג בגדים הוא לובש בדרך כלל?
הוא לובש מעיל ארוך שחור לעיתים קרובות.
נראה מגניב.
האם הוא עונד עגילים?
כן, יש לו שלושה בעגיל באוזן שמאל.
האם הידיים שלו גדולות?
הידיים שלו גדולות והאצבעות מאוד דקות.
איך נשמע הקול שלו?
הקול שלו מתוק וקצת נמוך.
בא לי לשמוע אותו.
אני אשאיל לך את הדיסק בפעם הבאה.
תודה רבה.
אני מצפה לזה.
סצנה 8: הצגת החבר של סוזוקי
אתמול פגשתי את החבר החדש של סוזוקי.
אה, באמת?
איך הוא נראה?
הוא נראה גבר מאוד נחמד.
היא גבוהה?
נמוכה?
הוא קצת יותר גבוה מסוזוקי.
איזו תספורת יש לו?
שיער קצר, מאוד נקי ומסודר.
האם הוא ענד משקפיים?
לא, הוא לא ענד.
הוא שמן?
הוא רזה?
הוא במבנה גוף רגיל, אבל הכתפיים שלו רחבות.
הוא עוסק בספורט כלשהו?
לפני כן, הוא עסק בשחייה, כך שמעתי.
אז בגלל זה הכתפיים שלו רחבות, נכון?
אילו מאפיינים יש לפניו?
העיניים שלו עדינות וצנוחות.
אנשים עם עיניים צנוחות נראים עדינים, נכון?
כן, הוא תמיד חייך.
איך הייתה הלבוש שלו?
הוא לבש חולצת משבצות כחולה.
המכנסיים שלו היו ג'ינס?
כן, הוא לבש ג'ינס יפה.
הוא ענד שעון?
הוא ענד שעון ספורט שחור.
הוא נראה צעיר?
הוא נראה בערך באותו גיל כמו מר סוזוקי.
הם נראים כמו זוג מתאים.
כן, הם נראו מאוד מאושרים.
אני גם רוצה לפגוש אותו בקרוב.
בואו נאכל יחד בפעם הבאה.
סצנה 9: חיפוש אדם לפי מאפיינים / למצוא מישהו לפי התכונות שלו
יש הרבה אנשים במקום המסיבה, נכון?
איפה מר סאטו?
תגיד לי מה המאפיינים של מר סאטו.
למר סאטו יש שיער קצר ופרצוף מעט עגול.
היא גבוהה?
לא, הוא לא מאוד גבוה.
איזה בגדים הוא לובש היום?
שמעתי שהוא לובש שמלה אדומה.
יש כאן בערך שלוש נשים בשמלות אדומות.
הוא עונד תכשיטים כלשהם?
הוא אמר שהוא עונד שרשרת פנינים.
האם זו האישה באמצע?
לזאת יש שיער ארוך.
אה, נכון.
השיער שלה לא קצר.
מה לגבי האישה מימין?
היא עונדת משקפיים שחורים.
האם מר סאטו עונד משקפיים?
לא, מר סאטו לא עונד משקפיים.
אז זאת האישה משמאל.
יש לה שיער קצר ופרצוף עגול?
כן, פרצוף עגול וחמוד מאוד.
השרשרת שלה היא מפנינים?
כן, שרשרת פנינים לבנה.
היא גם לובשת שמלה אדומה, נכון?
כן, שמלה אדומה ויפה.
איזה צבע נעליים אתה לובש?
אני לובשת עקבים גבוהים שחורים.
אין טעות.
האדם הזה הוא מר סאטו.
סוף סוף מצאנו אותו, נכון?
בוא נלך לברך יחד.
סצנה 10: גילוי גבר נאה בשיבויה / Spotting a Handsome Guy in Shibuya
אתמול ראיתי בשיבויה מישהו ממש נאה.
גבר?
אישה?
גבר גבוה.
כמה גבוה הוא היה?
נראה היה שהוא בערך 185 סנטימטר.
נראה כמו דוגמן.
כן, היה לו מבנה גוף ממש טוב.
איזה צבע היה לשיער שלו?
חום בהיר עם תלתלים.
תספורת ממש אופנתית.
איך נראה הפנים שלו?
העיניים שלו היו חדות וגדולות.
העור שלו היה לבן?
לא, הוא היה מעט שזוף.
נראה בריא.
מה הוא לבש?
הוא לבש חולצת טי שחורה גדולה.
איזה סוג מכנסיים הוא לבש?
מכנסיים לבנים ורחבים.
הוא ענד שרשרת או טבעות?
הוא ענד שרשרת כסף ארוכה.
הוא החזיק תיק?
תיק כתף קטן ושחור.
בן כמה הוא נראה?
נראה כמו בן 22 או 23.
אולי הוא היה ידוען.
באמת, כולם מסביב הסתכלו.
מקווה שנפגוש אותו שוב.
היום אני גם הולכת לשיבויה.